有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学二年级的新海遥
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
然后和应用驱动者伙伴们合力
そして 仲間の　アプリドライヴァーたちと力を合わせて
决心反抗凶恶的最终BOSS人工智能利维坦
凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサンに立ち向かうって決めたんだ
利维坦恐怖的野心已经很清楚了
明らかになった　リヴァイアサンの恐るべき野望
人类应用化计划
“人類アプリ化計画”
让这个程序启动的关键
そのプログラムを起動させる　鍵になるのは
就是超启动的应用兽启动兽
超起動のアプモン ブートモン
我们必须抢在利维坦前面找到它
ボクらは　リヴァイアサンより先にブートモンを　見つけなくちゃいけないんだ
大
激
战
!
?
盖
奇
兽
V
S
亚
古
兽
!
赢啦
やった！
快看啊 他英勇的身姿
見てください 彼の雄姿を
华生·施耐德才是
ワトソン･　シュナイダーこそ
「幻想传奇」史上最强的战士啊
ファンタジーサーガ史上　最強の戦士ですよ
好 来挑战解锁的新任务吧
さあ 開放された　ニュークエストに挑戦です
华生·施耐德
向下一个冒险进发？
啊 出BUG了
あっ バグった
诶？不会吧
うわっ そんな…
太好啦 恢复了
よかった　戻りました
咦 怎么感觉气氛有点
あれ？　うん？何か雰囲気が…
施耐德？
シュナイダー？
角色跳出游戏了
キャラがゲームを飛び出した
不会吧
マジか？
突然怎么了啊
突然 どうしたんです？
别动粗啊
乱暴はやめてください
在哪？
どこだ？
在哪里？
どこにいる？
给我出来
出てこい！
施耐德！
シュナイダー！
小型火焰
ベビーフレイム！
这次又是什么？
あれ？ こっ 今度は何です？
亚古兽！？
アグモン？
你干什么！
何をする！
住手! 住手！
やめろ やめろ！
应用兽
アプモン それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配对&连结的冲动！
有想做的事情 却避之不及
有想成为的人 却半途而废
对别人说不出口的事 却愿与你相谈
在床单上尿出的世界地图
究竟是真是假
不去尝试冒险 又怎能得知
我早已越过少年时的自己
踩下两人份的足迹
心之所至人人都能成为主角 这高鸣的心跳
正是你的故事已然展开的 证明
我们正踏上蜕变的旅途
（Searching and matching）
配对&连结的冲动！
制作协力
驯兽师联盟
数码宝贝吧
字幕制作
DIGI-STUDIO
樫之木书店
片　源
Ulforce魂
亚古兽把我培养的游戏角色掳走了
アグモンが　僕が育てたゲームのキャラをさらっていっちゃったんですよ
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
GOTH　　　  嘉雪
みなもと楓      野龙
水星Windy　      风彻
亚古兽
アグモンって
校　对
GOTH        Hanada
是指那个亚古兽
あのアグモン？
育成RPG「数码兽宇宙」
育成ＲＰＧ デジモンユニバース
DIGIMON UNIVERSE
时间轴
后　期
扇子
Hanada        蠢恬
我们小时候玩的那个游戏的那个亚古兽啊
僕たちが小さいときにやってた　あのゲームの あのアグモンですよ
制作监督
Hanada
遥君特别喜欢「数码兽宇宙」游戏呢
ハル君 デジモンユニバースの　ゲーム 大好きだったよね
制作协力
字幕制作
驯兽师联盟
数码宝贝吧
DIGI-STUDIO
是吗
そうなのか？
嗯
うん
啊 摔倒啦
あっ 転んだ
寻找猿猴兽！
玩家   遥遥侠
走路
休息
睡觉
怎么了
どうしたのかな？
遥遥侠~
我肚子饿了~
他在说肚子饿了
おなかすいたって言ってるよ
遥遥侠
ハルハルマン
好
よーし
遥遥侠  遥遥侠
ハルハルマン！ ハルハルマン！
但亚古兽可不是会做那种过分事情的角色啊
でも…アグモンはそんなひどいことをするような　キャラじゃないんだけど…
要登机的旅客请从八号口上飞机
ご利用のお客様は　ナンバーＢの搭乗口より…
已经要坐飞机了 赶紧结束掉吧
もう飛行機に乗るから　終わりにしなさい
诶 你再等下
えーっ もうちょっと！
在哪？
どこだ？
在哪里？
そこだな！
在哪？
どこだ？
どこだ！
咦
あれ？
去札幌的航班的登机口呢
札幌行きのゲートは？
在哪？在哪里？
どこにいる？
25时78分到
25時78分着？
我的盂兰盆节休假啊 No
お盆休み ノー！
IOT机器等终端上的游戏角色暴走
昨晚开始
昨夜から さまざまな　ＩＯＴ機器
各种IOT机器和在线游戏上
および オンラインゲーム上で
产生了大规模故障
不具合が起きているようです
华生说的那个家伙
ワトソンが言ってたやつだ　ああ
在哪？
どこだ？
在哪里？
どこにいる！
这个角色 正在找什么东西吧
このキャラ 何か探してる？
总务省发表声明称会尽快查明原因 收拾事态
総務省は　早急に原因の究明と事態の収拾に　当たるよう通達している　とのことです
真狂野
ワイルドでワス
下一个新闻
次のニュースです
为什么
どうして？　ん？
亚古兽
アグモン
为什么要做这种事
なんで あんなことを…
好 用 游戏角色 暴走 来搜索
よーし　“ゲームキャラ 暴走”で検索だ
跟这些全部都关联的角色 只有亚古兽哦
このすべてに関わっているキャラは　アグモンだけだぞ
嗯 好像是这样
うん そうみたいだね
和利维坦的关系呢
リヴァイアサンとの関連は？
到目前为止
今のところ リヴァイアサンとの　関わりを示すものは
没有任何证据显示跟利维坦有关
何も出てきてないけど…
那就别管了
それなら ほっとけ
但是不管那个真的好吗
でも あれを放っておいて　いいのかな
我们难道是少年侦探团吗
俺たちは少年探偵団か？
现在得集中对付利维坦
今はリヴァイアサンに集中しろ
但就游戏BUG来说真是相当恶劣啊
でも ゲームのバグにしては　相当タチ悪いでワスな
是啊
ああ
亚古兽绝对不是这种角色
アグモンは　絶対 こんなキャラじゃない
游戏里绝对发生什么了
ゲームの中で　きっと何かが起きてるんだ
耶
イエーイ
做得好啊 一君
やったね はじめ君
超Cool哟
超クールだよ
各位 能过来集合一下吗
皆さん　集まってもらっていいですか？
我把网上游戏角色的暴走视频
ネット上の映像を
和某个单词 以及某段音频给过滤了下
ゲームキャラの　暴走だけではなくある単語 その音声をキーに　フィルタリングしてみました
在哪？
どこだ？
启动兽在哪？
ブートモンは どこにいる？
这个是
あっ　あっ これって…
在哪？在哪？
どこだ？ どこだ！
其他游戏的暴走角色们也是
ほかのゲームの　暴走キャラたちも…
启动兽 在哪里？
ブートモン どこ行った？
在哪呢？
どこなの？
启动兽在哪？
ブートモンは どこ？
ブートモンは どこだ？
在哪？
どこだ！
给我出来启动兽
出てこい ブートモン！
虽然不知道用了什么方法
方法は分かりませんが
但是它们确实在按照利维坦指示行动
リヴァイアサンの指示で　動いているのは確実ですね
是想利用游戏角色
ゲームのキャラを使って
在网络空间中找到启动兽吧
ネット空間から　ブートモンを見つけようってわけか
利维坦
リヴァイアサン…
接下来才是关键
重要なのは ここからです
我们得解读利维坦的作战
リヴァイアサンの作戦を　読み解き
抢在它之前找出启动兽
先回りして ブートモンを　見つけ出さないと…
变红的地点
赤く変わった地点が
是因游戏角色的暴走
ゲームキャラの暴走で
报告有网络障碍的地方
インターネットに障害が　報告されている場所です
它的企图和模式
何かの意図やパターンがないか
需要进一步调查
さらに調査を…
只有那里不自然
そこだけ不自然だ
是陷阱
ワナですね
这是目前没有任何障碍报告的
今のところ
无故障区域
障害が一切 報告されていない　無傷のエリアです
利维坦是故意创造出一个安全区域
リヴァイアサンは あえて　安全なエリアを作ることで
把启动兽诱骗进去
ブートモンを誘い込み
在里面某处将其捕捉吧
このどこかで 彼を　確実に捕らえるつもりでしょう
那是哪呢
それは どこか…
最终目标地点
最終目標地点は
由我来搜索
俺が検索
启动兽最有可能出现的地方是
ブートモンが現れる可能性が　最も高い場所は…
嘿嘿嘿
ヘッヘッヘッ
中野百老汇街
中野ブロードストリート
这里是
ここが？
被称为ACG圣地的中野百老汇街
マンガとアニメ ゲームの　聖地とも呼ばれる中野ブロードストリートだ
乘坐此处的电梯到3楼↑
这些全都是漫画啊
これ 全部マンガかよ？
这边好像是游戏区啊
ここはゲームみたいだな
惠理的手办
あっ エリちゃんのフィギュア
做得真好啊
よく出来てるでワスなあ
走啦 多卡兽
行くわよ ドカモン
刚才的声音是
ん？ なあ 今の声って…
哦
おお
吃惊
ギクリ
但不会吧
でも まさかな…
不可能在这里吧
こんなとこに　いるわけないよな
啊 活的花岚惠理
あっ リアル花嵐エリ！
真的是飞虎先生
本物のアストラさん？
我一直有看飞虎的AppTube
アストラのアプチューブ　いつも見てます！
那么就一起来
それじゃ ご一緒に…
超带劲
超ノレる！
遥  遥
ハ… ハル！
这里就交给我
こ… ここは俺に任せて
你先走
先に行け
我...马上...就...追...上
す… すぐに追いつ… うお！
大家真慢啊
みんな遅いなあ
赶紧走吧
なあ もう行こうぜ　うん…
但是说马上来的
でも すぐ来るって…
磨磨蹭蹭地被利维坦抢先了怎么办啊
グズグズして　リヴァイアサンに先 越されちまったら　どうすんだよ？
已经知道目的地在哪了
行き先は分かってるんだ
没问题的
大丈夫だって
的确是这样
確かに そうだね
走吧 遥
行くぞ ハル
好厉害
すごい！
是地图
地図だ
有很多游戏的领域啊
いろんなゲームの　フィールドがあるんだね
这里是什么的领域
ここは何のフィールドだ？
嗯
うーん
大概
多分
恐怖动作游戏吧
アクションホラーゲームかな
好像没谁在啊
誰もいないみたいだな
遥 小心点
ハル 気をつけろ
小型火焰
ベビーフレイム！
盖奇爪
ガッチクロー！
亚古兽
アグモン？
你挺厉害啊
やるな
你也不错啊
お前もな
盖奇兽 亚古兽 不要打架啊
ガッチモン アグモン　ケンカは やめて！
太危险了 不要过来
危ないから近づくな！
那家伙不是遥知道的亚古兽
あいつはハルの知ってる　アグモンじゃない
你其实是知道的吧
なあ ホントは分かってるだろ？
遥也不再是遥遥侠了
ハルも もう　ハルハルマンじゃないんだ
遥遥侠？
ハルハルマン？
遥遥侠
ハルハルマン…
是那个在和猿猴兽的战斗中失败了327次
ねえ エテモンとの戦いを　327回 失敗して
在和吸血魔兽的战斗中失败了467次的遥遥侠吗
ヴァンデモンとの戦いを　467回 失敗したハルハルマン？
虽然是失败了那么多次
うっ… いやあ 確かに　そのくらい失敗したけど
但迪亚波罗兽那个任务也就失败了差不多150次吧
ディアボロモンのクエは　150回くらいだったから
我觉得还算有长进吧
ボクもウマくなったかなーって…　アハハハッ
遥遥侠~
ハルハルマーン！
好久不见啦
久しぶりだね
遥遥侠
ハルハルマン！
疼疼疼
イテテテ…
啊 你难道是那个时候的
あっ もしかして君は あのときの？
寻找悟空兽！
玩家   遥遥侠
走路
休息
睡觉
遥遥侠~
我肚子饿了~
我的亚古兽
ボクのアグモン？
我的存档数据的
ボクのセーブデータなの？
是啊
そうだよ
我们一起冒险过呢 遥遥侠
一緒に冒険したね ハルハルマン
好厉害啊
アハハハッ うわあ すごーい！
喂 你们 你们 你们
おい！ コラ コラ コラ
你们俩打算黏糊到什么时候
いつまで２人して　くっついてるつもりだ？
差不多该分开了吧
いいかげん 離れろ
而且他已经不是遥遥侠
それに そいつはもう　ハルハルマンじゃなくて
是遥
ハル
遥
嗯
うん
我知道了
分かった
好
よし！
亚古兽
アグモン？　えーっ
怎么了 亚古兽
どうしたの？ アグモン
振作点
しっかりして！
盖奇爪明明没打到它啊
えっ？ ガッチクローは　当たってないぞ
亚古兽 亚古兽
アグモン！ アグモン！
遥
ハル…
我肚子饿了
おなかすいた
太好啦
よかった
亚古兽有精神了
アグモンが元気になって
这真好吃啊
おいしいね これ
这是盖奇糯米饼
ガッチモナカだ
你不是吃游戏角色的吗
お前 ゲームキャラ　食ってたんじゃねえのか？
诶
えっ？
你吃那种东西的吗
君 そんなの食べるの？
谁会吃啊
食うか！
你不是利维坦的手下吗
お前はリヴァイアサンの　手下じゃないのか？
利维坦？
リヴァイアサン？
亚古兽是好孩子哦
アグモンは いい子だよ
那为什么要找启动兽啊
じゃあ なんで　ブートモンを捜してるんだ？
我们不知道叫什么启动兽的家伙啊
僕たちは　ブートモンなんてやつ知らないよ
只是被坏家伙的指令操纵了
悪いやつのコマンドに　操られてるだけなんだ
告诉我们是怎么回事吧
どういうことか話して
某天
ある日
在我们的世界里
僕たちの世界
传来了一个陌生的声音
知らない声が聞こえてきたんだ
各位游戏角色
ゲームキャラクターの諸君
今后你们必须为我去找启动兽
お前たちには これから　ブートモンを捜してもらうウラ
寻找启动兽！
ブートモンを捜します！
从那时候起
そのときから
游戏世界的伙伴们
ゲームの世界の仲間たちは
就在此前自己所在的世界外面开始干坏事了
それまで自分がいた世界の外で　悪いことをし始めたんだ
要是这样持续干坏事的话
このまま悪いことを続けてたら　みんなが嫌われて
会被大家讨厌 谁都不会来玩游戏了
誰も遊んでくれなく　なっちゃう
所以我决定要把大家拉回原来的世界
だから僕は みんなを　元の世界に連れ戻そうと
哪怕只有我一个
１人でも頑張るって決めたんだ
众多的伙伴们
たくさんの仲間たちが
现在也在什么地方被迫做坏事
今もどこかで　悪いことさせられてる
不打倒那家伙的话
あいつをやっつけないと
就救不了大家了
みんなを助けられないんだ
是这样啊
そういうことだったのか
拜托了 遥
お願い ハル
和我一起守护大家的世界
僕と一緒に　みんなの世界を守って！
这是当然的
もちろんだよ
对吧
ねっ？
啊啊
ああ
我是应用怪兽 盖奇兽
俺はアプリモンスターの　ガッチモン
在和最终BOSS人工智能利维坦战斗
ラスボス人工知能の　リヴァイアサンと戦ってる
我是RPG「数码兽宇宙」的亚古兽
僕はＲＰＧ　デジモンユニバースのアグモン
想要恢复游戏世界的和平
ゲームの世界の平和を　取り戻したいんだ
这声音 是那家伙的声音
この声 あいつの声だ
什么
なに！
那家伙吗
あいつか！
游戏角色和杂鱼应用兽能干什么
ゲームのキャラと雑魚アプモンに　何ができるウラ？
可恶
クソッ
因为噪音干扰都看不到
ノイズで見えない
用秘技召唤最终BOSS
フン！　裏テクでラスボス召喚！
秘技？
裏テク？
召唤最终BOSS
ラスボス召喚？
糟了
大変だ
盖奇兽
ガッチモン
立刻极应用实体化
すぐに極アプリアライズ…
这是哪啊
どこだ？ ここは
怎么了 怎么了
何だ 何だ？
这么多最终BOSS角色
ええっ！　ラスボスキャラが こんなに？
你们几个给我去打倒他们
お前たち そいつらを倒すウラ
不好
マズい！
亚古兽
アグモン！
遥
ハル！
ハル
极应用实体化
極アプリアライズだ
嗯
うん！
应用兽芯片
アプモンチップ
准备
レディ！
自我 注入
ボク 注入！
收到了
いただきました
极应用实体化
極アプリアライズ！
环球兽
グローブモン
我就是站在世界中心的应用兽
私が世界の中心に立つアプモン
环球兽
グローブモン！
亚古兽
アグモン！
亚古兽 没事吧
アグモン 大丈夫？
嗯
うん
好 好帅啊
カ… カッコいい
遥
ハル
我也想进化
僕も進化したい
想进化 想进化
進化したい 進化したい
我也想变强
僕も強くなって
为大家而战斗
みんなのために戦いたいんだ
亚古兽
アグモン…
我知道了
分かった
亚古兽
アグモン
进化吧
進化だ！
嗯
うん
亚古兽
アグモン
跃迁进化
ワープ進化！
Warp Shinka
战斗暴龙兽
ウォーグレイモン！
War Greymon
战斗暴龙兽
ウォーグレイモン！
什么
何だ？
你是
お前は…
我是亚古兽进化的数码兽
俺はアグモンが進化したデジモン
逃げたりあきらめるコトは　誰も
逃跑与放弃　不管是谁
战斗暴龙兽
ウォーグレイモン
ウォーグレイモン？
一瞬あればできるから　歩き続けよう
只要一瞬间就可以做到　继续前行吧
数量真多啊
数が多いな
是啊
ああ
收拾掉这些家伙
こいつらを片づけて
就杀入敌人大本营吧
本丸に攻め込むぞ
君にしかできないコトがある　青い星に
有的事情只有你能做到　为了这颗蓝色星球
好
よし
光が失くせぬように
光芒永存
つかめ！描いた夢を
要抓住　那绘出的梦想
找到了
ウラ…　見つけた
果然是你
やっぱり
名称 秘技兽
类型 社交(游戏)
秘技兽
お前か　ウラテクモン！
Uratekumon
级别 超
功能 攻略
まもれ！大事な友を
要守护　那重要的朋友
可恶
クソッ
这种时候还是走为上计
フフッ こういうときは　さっさと逃げるが勝ちウラ
たくましい自分になれるさ
你会变得强大
秘技兽
ウラテクモン
是你把游戏世界给
お前がゲームの世界を…
知らないパワーが宿る
潜藏起来的未知力量
秘技巨大化指令
裏テク巨大化コマンド！
ハートに火がついたら
一旦在心中点燃
どんな願いも　嘘じゃない
无论何愿　绝非谎言
游戏的角色还是
ゲームのキャラは おとなしく
きっと叶うから…　Show me your brave heart
都一定能实现…　Show me your brave heart
老实按照指令行动比较好
コマンドどおりに　動いてりゃいいウラ
你这混蛋的这种雕虫小技
キサマの こそくな裏テクを
就让你暴露在光天化日之下
白日の下にさらしてやる
上吧 环球兽
いくぞ グローブモン
炫光凝视
グランツゲイザー！
接招吧
くらえ！
盖亚之力
ガイアフォース！
Gaia Force
つかめ！眩しい明日を
要抓紧　耀眼的明天
まもれ！愛する人を
要守护　那挚爱的人
伤害过高
ウラ！ オーバーキール！
たくましい自分になれるさ
你会变得更加强大
こわせ！弱気な君を
要消灭　那软弱的你
くずせ！ぶつかる壁を
要拆毁　那迎面的墙
战斗暴龙兽
ウォーグレイモン
遥
ハル
熱い鼓動　武器になるから
那炽热的心跳　定会化作武器
谢谢你 遥
ありがとう ハル
Believe in your heart
我们要回到原来的世界了
僕たちは 元いた世界に帰るよ
保重啊
元気でな
盖奇兽也是啊
ガッチモンもな
噢
おう
亚古兽
アグモン
还能再见面吧
また 会えるよね？
嗯 再见啦
うん またね
走掉了
行っちゃった
启——
ブー！
是启动兽
ブートモンだ！
喂 喂
おーい！ おーい！
可恶 又跑掉了
クソッ 行っちゃった…
是啊
うん
不过
でも…
我们
ボクらは
说不定是因为启动兽才能见面的
ブートモンのおかげで　会えたのかも…
多谢支持
応援ありがとう
惠利大人~
エリ様
队尾在这里
最後尾 こちらです
和粉丝拍照
ファンとの写真…
超带劲
超ノレる！
他们干嘛呢
何やってんだ？ あいつら…
但大家都在笑啊
でも みんな笑ってる
真是的
まったく
看啊 施耐德恢复啦
見てください　シュナイダーが戻ってきましたよ
真的呢 太好啦
ホントだ　よかったね
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
亚古兽
アグモン
亚古兽是应用怪兽吗
えっ アグモンって　アプリモンスターなの？
是我们的大前辈
俺たちの大先輩で
数码怪兽
デジタルモンスターだ
デジタルモンスター？
对 简称数码兽
そう　略して“デジモン”だ！
必杀技是
必殺技は…
小型火焰
ベビーフレイム！
口中吐出火炎之息
口から火炎の息を吐き
攻击敌人
敵を攻撃するんだ
我不是敌人
俺は敵じゃねえ！
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
前辈一直很帅！
くーっ しびれるぜ！
那些难懂的话语 并没有必要去说
对上视线 是啊 你看3-2-1就能Jump
无需耍帅 就算是即将沉没之时
也一定没问题 不能征服的海浪是绝对不会存在的
在这样满溢着 无法解读的世界里
寻找着 无法预料超乎期待
不要放弃
Perfect World 去实现吧
最棒的邂逅在我心中
若是能让我们相连系 oh oh oh oh
Perfect Dream 与你相遇
紧紧握住无限大的梦想
只要我们一起 无论何时都不会感到害怕
没错 my buddy！
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
诶？飞虎君被带到寺里去了
えっ！ アストラ君が　お寺に連れていかれちゃった？
这好像是怎么都逃不出去的地方啊
なんでも 脱走不可能な所らしいぞ
得去救他
助けに行かなくちゃ
星空的誓言！援救飞虎大作战！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！